
1) Creare una sessione SSH col Host SSH server (auth, key)
2) Creare un Tunnel:
2.1) Porta: <porta su cui putty ascoltera per inoltrare>
2.2) Destination: <server a cui putty indirizzera' la richiesta locale> (Server raggiungibile da Host SSH in sessione)


ESEMPIO:

1)Avvio Putty aprendo la Session
Putty ascolta su 3306

Quello che viene inviato a localhost:3306 pUTTY:
2) Lo inoltra al server in session Host SSH Es. 10.200.35.125 (dove ho connessione auth con ssh)
3) Il server SSH lo inoltra alla destination configurata nel TUnnel (Es DB su 10.200.35.124) Purche' raggiungibile da SSH HOst.
4) I dati viaggiano in entrambe le direzioni.

Per cui da questo momento se mi collego (spegnendo Mysql Locale) a localhost:3306 con Putty acceso e connesso a SSH Host, in realta i dati li mando a .124)
